我是画家，我做大型的象征性绘画，这意味着我会绘画
像这样的人，但我今晚在这里告诉你一些个人的东西
改变了我的工作，改变了我的观点，这是我们所有人都经历的事情，也是我的希望
是我的经验可能对某人为您提供一些背景知识有所帮助
我长大了，是我家中8个孩子中最小的8个孩子，我有6个大孩子
兄弟姐妹让您了解我的家人时的感受
我们去度假了，我们有一辆公共汽车，我的超级妈妈会开车把我们从整个镇上带到我们。
各种课余活动不在公车里，我们有普通的车-她会
带我去美术课，而不仅仅是她带我去每一个可用的班级
从八岁到十六岁的美​​术课，因为那是我想要的全部
她甚至在纽约和我一起上课吗
现在是八个孩子中最小的一个，我学会了一些生存技能规则
第一不要让你的哥哥看到你做任何愚蠢的事
所以我学会了安静整洁，并认真遵守规则并留在
线条，但绘画是我制定规则的地方，到14岁时我就是我的私人世界
知道我真的很想成为一名艺术家，我的主要计划是成为一名女服务员来支持
我的画，所以我继续磨练自己的技能，我去读研究生，
得到了外交部，在我的第一次个展中，我哥哥问我这些红色怎么办
点画在画旁意味着没有人比我更惊讶
红点表示这些画已售出，我将能够支付我的
现在用油漆租房我的公寓有四个电源插座，我不能
同时使用微波炉和烤面包机，但我仍然可以支付房租
所以我很高兴这是我当时需要的一幅画
要尽可能现实，必须具体而可信
从那时起，我就一直在这里与世隔绝并完全掌控
从事绘画工作的人有水浴盆和淋浴器或
完美的封闭环境，既私密又私密，水是这个
复杂的挑战使我忙了十年，我做了其中的200个
画了一些六到八英尺的东西，就像我为这幅画所画的一样
用沐浴水浇花以使其多云，然后我将食用油漂浮在
浮在水面，把一个女孩困在里面，当我把它照亮的时候，我是如此美丽
等不及要画画了，我被这种冲动的好奇心驱使着
一直在寻找新的东西来添加乙烯基蒸汽玻璃，我曾经把所有这一切
我头顶上的凡士林只是想看看那是什么，不要这样做
所以一切顺利，我发现自己的方式充满了我的渴望和动力，
周围都是艺术家，我总是去参加开幕式和活动
成功和认可，我搬进了拥有四个以上网点的公寓
我的妈妈和我熬夜谈论我们的最新想法和
互相启发，她制作了漂亮的陶器，我有一个
一位叫Bo的朋友，他为妻子和我作了这幅画，在海边跳舞
他把这叫做光年，我问他那是什么意思，他说的很好
那就是当你步入成年之后，你不再是一个孩子，而是
你还没有被生活的责任所压倒，有人说这是
在2011年10月8日的光明岁月光明岁月结束了，我妈妈是
被诊断出患有肺癌
当她告诉我我跌倒时，它已经扩散到她的骨头，并且在她的大脑中。
当我在一起时，我完全屈服了，看着她，我
意识到这不关我的事，而是要弄清楚如何帮助她
父亲是医生，所以我们有很大的优势让他负责
做得很好，照顾她，但我也想做我所有的事情
可以提供帮助，所以我想尝试我们研究过的所有内容
替代药物饮食多汁针灸最后我问她是这个
你想让我做什么，她说不，她说自己要节奏，我需要
您稍后她知道发生了什么事，她与医生和医生一起知道了
专家和互联网不知道她想如何经历
需要问她，我意识到如果我尝试修复它，我会想念它的，所以我
刚开始和她在一起，无论那意味着什么，无论发生什么情况
只是真的听她的话，如果在我抗拒之前，现在却投降了
放弃试图控制无法控制的事物，而只是在那里
它与她的时间放慢了，日期无关紧要，我们开发了一个
每天清晨，我都会和她一起爬床上睡觉，和她一起睡觉
我哥哥会来吃早餐，我们很高兴听到他的车来
上车道，所以我会帮她扶住她的双手，并帮助她走到
她有一个大杯子的厨房，她喜欢喝咖啡
她喜欢爱尔兰苏打面包作为早餐，后来洗了澡，
她喜欢这部分，喜欢热水，所以我像我一样放纵
想要温泉，我姐姐有时会帮忙，我们有温暖的毛巾
立即准备好拖鞋，这样她一秒钟都不会感冒
我会吹干她的头发，我的兄弟们晚上会来带他们
孩子们，随着时间的流逝，这就是她一天中的亮点，我们开始使用
她不想吃那么多的轮椅，而她却用很少的东西
我们可以找到喝她咖啡的茶杯，我再也不能支持她自己了
我们聘请了一名助手来帮助我进行这些简单的日常淋浴
成为我们的神圣仪式，随着癌症的发展，我们日复一日地重复这些仪式
令人感到谦卑和痛苦，而这次正是我想成为的地方
她在2012年10月26日去世的那可怕的可怕，那是一年零三个星期
诊断后，她走了
我哥哥的姐姐和父亲，我都一起来支持
细心的方式好像我们的整个家庭充满活力，我们的一切都建立起来一样
角色消失了，我们只是在一起，就在这种未知的感觉中
一样的事情，互相照顾我很感激他们
我大部分时间都是在工作室里度过的，我不知道这种
联系可能是如此重要，所以治愈这是最重要的
这是我一直想要的东西，所以在葬礼之后，这是我的时间
回到我的工作室，所以我收拾好我的车，然后开车回到布鲁克林，
绘画是我一直以来所做的，所以这就是我所做的，这就是
发生了
就像释放所有在我心中解散的东西一样，非常非常非常安全
我在其他所有画作中精心打造的安全地方是
神话它没有用，我很害怕，因为我不想再绘画了
所以我进了树林，我想我会尽力去外面画颜料
我不是风景画家，但实际上我并不是什么画家
画家，所以我没有任何依恋，没有期望，这使我成为
鲁less和自由，我实际上在一夜之间把这些湿画之一留在外面
到了早晨树林里的灯旁边，上面涂满了虫子，但我
没关系没关系没关系我把所有这些画都拿回来了
到我的工作室，然后将它们刮擦并雕刻进去，然后在上面涂上稀释剂
他们在上面涂了更多油漆，我没有计划，但是我在看什么
碰巧这是我没有试图代表的所有错误的那个
真正的空间是混乱和不完美
令我着迷，又开始发生一些事情，我再次感到好奇
这是另一个来自树林的警告，尽管我不能
像我以前那样控制颜料必须暗示和
暗示不解释或描述，并且不完美的混沌湍流
从表面上讲，这个故事使我开始像我小时候一样好奇
学生，所以接下来的一件事是我想在这些绘画人物中加入人物
我喜欢这个新的环境，所以我想同时拥有这个人和这个
当我想到如何做这件事的气氛时，我有点恶心，
头晕可能实际上只是肾上腺素，但对于
对我来说这是一个非常好的信号，所以现在我想向你展示我一直在努力
这是我尚未显示的东西，就像是我猜到的预览
即将到来的节目我到目前为止有什么
宽敞的空间，而不是孤立的浴缸在外面而不是在里面
放宽控制，品味瑕疵，允许
缺陷，在这种缺陷中，我可以找到一个漏洞
感觉到我最深切的意图，对我而言最重要的是人与人之间的联系
这可能发生在我没有抵抗或控制的空间
为此做画，这就是我所学到的，我们都将拥有巨大的
我们生命中的损失也许是一份工作或职业关系爱着我们的青春
我们将失去我们的健康人，我们爱这些损失是出于
我们的控制权是不可预测的，它们使我们屈膝，所以我说
让他们跌倒在你的膝盖上，放下尝试改变它甚至放弃的东西
希望它与众不同，然后就是空间，在那个空间
感觉到您的脆弱性对您最重要的是您最深切的意图，
好奇地连接到什么，真正在这里醒着又活着的人是我们
所有人都想让我们借此机会在未知的世界中找到美丽的东西
在变幻莫测甚至可怕的情况下，谢谢